Casos de uso App Web Cangrejoleón:

- Usuario profesional ingresa a web por desktop, esta carga rápido y e ingresa a alguna sección. Puede revisar la colección, derechos, y booktrailers.
- Usuario comprador llega. Ve los 3 nuevos libros de colección y comienza a filtrar por parámetros significativos, web responde actualizando solo la sección.
- Usuario llega a app web , le llama la atención video y entra a blog.
- Usuario ya dentro de web escribe buscando un autor.
- Usuario entra por celular y ve una versión responsiva de web, esencial∞ tiene lo mismo y carga rápido.
- Usuario llega a web y ve video de blog, ingresa a revisar temática del libro, lee descripción y texto. Luego le interesa y lo compra.
- Usuario llega a web, luego de leer y no comprar le interesa subscribirse a novedades a su correo así que escribe su correo y envía contacto al apretar un botón, se le indica el uso responsable y privado de sus datos.
- Usuario llega, lee rápidamente el nav y revisa lo que ofrece. Ingresa a alguna categoría.

Casos de uso de BD cangrejoleon por parte de la app

+ App solicita portadas y muestras de libro para rellenar cards como interacción de la app.
+ App solicita ruta de Imagen Hero.
+ App solicita ruta de booktrailer de libro para incluirlo dentro de sección Blog.
+ App solicita ingreso a gestion BD desde panel de control privado.


Casos de uso de BD cangrejoleon. Usuario interactúa directamente con BD.

+ usuario escribe en buscador, nombre autor, apellido autor, titulo o editorial.
+ usuario puede inscribirse para recibir Newsletter o aviso de actividades de editorial,
Lanzamientos, noticias, etc.
+ usuario puede inscribirse, agregar carrito y comprar dentro de la web.
+ usuario llega a sección bd de datos y filtra por algún género presente: 
	Poesía, 
	narrativa, 
	experimental. 
También puede filtrar por fecha de publicación. 
Luego de escribir ejecuta peticion con botón para solicitar lo que necesita.


